MVC
** É um padrão arquitetural que divide a aplicação em três camadas: Model, View, Controller

Model: Modela as entidades do sistema, e lida com todos os dados da aplicação.

View: Interface de Comunicação com o Usário. Ocorre a interação do usuário com o sistema.
	Ex: HTML, CSS, JavaScript, Formulário, Graficos

Controller: recebe as requisições do usuário, trata e responde adequadamente.
	Ex: pede as informações que o usuário solicitou ao model e mostra na view, da mesma forma quando o usuário informa dados, o controller passa as informações para o model e o model persiste no banco de dados.

Vantagem
** Se por exemplo for preciso mudar os elementos visuais, não será preciso mudar o cotroller nem o view. Da mesma forma se for preciso mudar a forma que o controller responde a solitação de do usuário, muda-se só o controller, o mesmo acontece com o model.


